粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
早晨啊，氣球
應該話早晨啊，最後一個氣球
準備好未啊？
準備好喇！
噉舉起你對手啦
再嚟多次！
早晨啊，保怡
你攞住啲咩啊？
我嘅寵物雀仔啊
隻雀仔喺度講緊早晨啊！
早晨啊，保怡嘅寵物雀仔
你自由啦
你哋覺得噉樣好好玩咩？
係啊！
噉就等我嚟同你哋玩個遊戲啦
係咪玩「控球」啊？
冇錯啊
好嘢，玩「控球」！
今次保怡嘅故事係關於
［控球］
「控球」係玩乜嘢㗎？
你要將個氣球留喺空中
唔可以畀佢掂到地下啊
如果個氣球掂到地下噉會點啊？
掂到都冇所謂㗎，巴高
只係個遊戲嚟㗎咋
噉好啦
係噉，準備好未啊？
-係！
好喇，嚟啦！
巴高，快啲啊！
等我嚟吖，保怡！
-到你喇！
-等我嚟！
等我嚟啦！
保怡，跑快啲！
得咗喇！
弊喇，快啲啊，快啲啊！
-啊，媽媽！
-媽媽做咩咁大力喎？
噉你哋玩啦
我去準備早餐畀你哋先喇
媽媽！
如果我哋用細啲嘅氣球又會點呢？
而家個氣球好易控制啊
媽媽，你睇下
嘩，你哋控球好叻喎，氣球姊妹
原來我都係個控球專家嚟啊
係啊，但係而家噉樣太容易喇
媽媽，你幫下我哋吖
對唔住啊，媽媽而家有嘢做緊啊
早晨啊，早晨啊，咁多位！
大家一齊講早晨啦！
你哋喺度做緊咩啊？
爸爸，我哋喺度玩緊控球啊
你都一齊玩吖
我份報紙，原來喺呢度呀？
爸爸！
你幫手啦，巴高！
唔得啊，我係一份報紙嚟㗎咋
今日份報紙都冇咩特別嘅新聞𠸏？
睇埋後便嘅新聞先
睇下！Wow
Wow，咁犀利𠸏？
救我啊，保怡！
我而家即刻嚟救你！
快啲放開佢啊，爸爸！
原來保怡，你都想睇報紙呀？
噉好啦
記住留返數獨畀我玩喎
噢，睇下
呢杯橙汁都幾特別喎
等我試下先
唔好跌啊！
等我嚟吖！
快啲接住佢啊！
親愛嘅保怡
原來你已經大個咗好多喇
爸爸，快啲放手啊！
巴高，接住啊！
千祈唔好畀佢掂到地下啊！
幫手啊，保怡！
得我一個接唔切㗎！
親愛嘅保怡
攬下你嘅爸爸啦
快啲放手啊！
等我嚟啦
今日天氣咁熱，真係好難受啊
等我開把風扇先嗄
-爸爸！
吹走晒屋企入面嘅樹葉先！
點會成地都係玩具㗎？
係邊個搞到成地都係玩具㗎？
噢，睇下
呢度成地都係玩具喎
咁多玩具喺地下
噉咪好難接得住個氣球囖
我哋都知！
你哋想像下吖
如果你哋執返好啲玩具
係咪會變得易玩好多呢？
噉樣仲係冇用㗎
弊喇！
-嗚！
-Wow！
哈哈，爸爸，睇下
我哋啲玩具救咗個氣球啊
睇下救得幾耐
-唔好啊！
接住啊！
佢飛緊去風扇度啊！
弊喇！
今次弊喇！
唔可以畀佢掂到地下㗎！
-冇錯啊！
我意思係如果氣球掂到地下就大件事喇
個氣球會畀啲草拮爆㗎！
咩話？
又話掂到都冇所謂𠸏？
係我最後一個氣球嚟㗎！
接住佢啊！
飛咗去拉奇個花園啊！
拉奇，接住佢啊！
接住啊，拉奇！
我知道喇
拉奇！
咁遠接唔切啊！
今次弊喇！
等我嚟，等我嚟！
到你喇，接住啦！
爸爸，好嘢！
等我嚟啦，等我嚟啦
好叻仔喎！
到我喇，嚟啦！
我拉親隻腳條筋啊，交畀你喇，拉奇
拉奇，接住啊！
我知道喇！
交畀你喇，保怡！
唔該晒，拉奇爸爸！
唔使客氣喎，保怡
-接住佢啊！
-等我嚟，等我接住佢啦！
接住啊，媽媽！
好似落緊雨喎
-唔好啊！
我個氣球啊
佢爆咗啊
冇所謂啦
再吹過第二個咪得囖
呢個係最後一個氣球喇
噉就弊喇
我頭先係咪玩得太興奮啊？
-係啊
-你太興奮啊，爸爸
對唔住啊，乖女
今次係爸爸做得唔好
但係都幾好玩𠸏
冇錯啊
其實我都覺得好好玩㗎
係啊，真係好好玩啊
保怡啊
其實我哋仲有多一個氣球可以一齊玩㗎
-真係嘎？
你講真𠸏？
係啊
有個藍色大氣球
Uh-oh
快啲吹脹爸爸氣球啦！
耶！
準備好喇！
我哋一齊玩「控球」好唔好啊？
咩啊，做咩啊？
你自由啦，氣球！
噢，弊喇！
粵文字幕
www.cantocaptions.com